INTRODUÇÃO AOS MECANISMOS
DE RECOMENDAÇÃO
Bem-vindo a esta aula sobre
os mecanismos de recomendações.
Os mecanismos de recomendações
são uma das aplicações
mais importantes
da Ciência de Dados atualmente.
A Ciência de Dados é usada
para recomendar tudo,
desde música e filmes
a amigos e novos destinos.
Nesta aula,
veremos alguns métodos comuns
para criar recomendações.
Esses métodos se dividem
em três recomendações principais:
nas baseadas no conhecimento,
nas baseadas no conteúdo
e nas baseadas
na filtragem colaborativa.
Isto servirá como base sólida
da construção das aulas futuras,
nas quais veremos técnicas
de recomendações mais avançadas.